# 被针对的终焉小姐

## 01. 面见终焉

  作为当下最为强大的玩家小队，光圣一行六人终于达到了这造成了无数死伤的终焉的大本营。
  终焉的力量已经在全体玩家的努力下被压制在了眼前的黑色城堡内。
  城堡不断向外喷出黑烟，并带来一波又一波的黑暗生物组织光圣前进。但他们，可是实力最强的玩家小队，这些臭鱼烂虾根本无法阻拦他们。
  终于，他们进入了城堡。
  并不是他们想象的黑暗风，整所城堡内部竟然是白色调的。
  顺着长长的阶梯向上看去，一个白发蓝瞳的女孩坐在最高处的座椅上。
  眼前的一切让光圣一行人有些摸不着头脑。
  别的不说，这白色调的城堡，怎么看都不像是掌管黑暗力量的终焉的颜色。再者，那个白发的女孩，虽然离得有些远，但即便是这么远的距离，也能感受到她的美。
  ？这里难道不是终焉的大本营吗？那难道是任务系统出错了？
  一时间，这个想法同时出现在了六人脑海中。
  ——高台上的女孩站了起来。
  突如其来的如山崩海摧的压力让他们重新重视起来这位看起来毫无战斗力的女孩。
  “你们好，我是终焉，或者说，是终焉的代理人。”
  “数千年了，终于有人进入了这里……”女孩喃喃自语。
  “你就是终焉？！”光圣一行人毫不掩饰自己的惊奇。
  “我还可以告诉你们应该更劲爆的消息：我从前也是一名玩家。”
  这个消息让大殿内突然安静了下来。
  “什么……你以前和我们一样，是一名玩家？”
  “终焉的每一任代理人都由闯入终焉圣殿，也就是这里，的人中间选一个。代理人拥有与终焉等同的寿命，难以死亡，除非她们自杀。哦，我这里用的是女她哦。”
  “什么？”
  “我原先是一名男性魔法师，你们应该听说过我的名字，我叫洛炎。在进入圣殿后，上一任代理人告诉了我关于终焉的这些秘密，并选择了自杀，将位置传给我。所有代理人，不论先前是男是女，只要成为代理人，就会被告造成女性。”
  “哦，也许你们会很好奇我为什么要说这些？那是因为，我真的很无聊。我已经被困在这里千年之久了。代理人无法离开这座城堡。你们在外面击杀的那几只终焉魔神兽——应该是这个名字吧——事实上是我亲自召唤出来的。要不是我无法离开，我可能就会选择亲自观看了。”
  “此外，更严重的一点是，代理人原本的所有属性都会被重置，变为类似于普通NPC的属性，只是会多出一个被动：免疫生死。”
  “……不说那么多了。我需要选出一个代理人来继任。你们之中谁想来当新一任代理人？”
  “谁要当终焉的走狗啊！”齐声
  “…………好吧。”
  “我，洛炎，或者现在叫洛妍，应该是最后一任代理人。终焉的力量在数百万年间不断被光明力量消耗，到了我这里，终焉甚至已经没有了力量来选择一个代理人……”
  “那是终焉罪有应得的！”
  洛妍一声冷笑。“你们真的认为，终焉就一无是处吗？”

## 02. 终焉小姐被抓了

  “在创世神创造世界之初，终焉与光明便被创造了。其中，终焉掌管毁灭，光明掌管创造。”
  “终焉与光明，应保持一个平衡状态，不至于终焉过于发达而导致世界灭亡，也不至于光明过于发达导致生命过多，随即世界因资源耗尽而终结。”
  “知道澳大利亚的狼与兔的故事吗？跟那个差不多。”
  “事实上，每一任终焉代理人都很遵守规矩，将终焉的势力保持在与光明差不多的地步。而光明，反而不断出尔反尔，疯狂发展，有几次甚至差一点就会导致世界毁灭。”
  “玩家的‘系统’，就是光明创造的为了打击终焉的产物……”
  “够了！我们不会听你的妖言的！”
  洛妍一顿。“那么，你们要怎么办呢？我已经说过了，代理人是不死的，除非终焉被完全毁灭或者自杀。”
  “这就不劳你费心了。上，把她抓住！”
  洛妍眨眨眼睛，露出笑容。“希望你们不会后悔哦~”
-------------------
  光明圣殿，圣狱。
  洛妍被一根铁链穿过胸膛，身上还有厚重的粗铁链。
  然而，代理人的身份，让她可以永葆身体的清洁，所以她现在看起来没有很惨。
  哗啦…哗啦…
  洛妍抬起头，她又看到了光明教皇。
  眼前这个只有二十多岁的年轻人，可以说是千年以来天赋最强的一个人了，要不然也做不到在这个年龄坐上教皇的宝座。
  “你考虑的怎么样了，洛妍？”
  如果不是洛妍知道这个人面兽心的教皇想要她的身子，她大概也会赞叹几声。
  “谢谢你对我的关心，但是你想要了我，这不可能。”
  “……真是敬酒不吃吃罚酒！来人！”
  几名骑士走了过来。
  “把她转移到审讯室。我要亲自审问。”
  呵呵，不知道是想审问我还是想强健我。
  “我提醒你一下，尊敬的光明教皇莱茵斯特冕下，你最好不要碰我，否则我也不知道光明与黑暗的碰撞会发生什么样的灾难哦~~”
  莱茵斯特身子明显一顿，接着加速走出了这件牢房。
  不过，说起来，这里住着还是不错的嘛，看来那小色鬼有故意关照我？
  但是吧，作为代理人，一直玩忽职守，貌似也不太好……
  怎么办呢……好苦恼……欸，有了！我干脆分身不就好了吗？
  我真是天才！
