---
title: 小故事
date: 2024-06-11 22:59:04
tags: [story, novel]
---

## 上-上

我叫……算了你可以叫我L。  
我现在在一座城堡内的一间房间内。  
胸口的剧烈疼痛让我几乎快要晕过去。  
大概，我就要死在这里了吧……  

---

三天前，北洋克顿（？）。  

“你确定要这么做吗？”  
“确定。我们别无选择，不是吗？”  

沉默。  

“祝你好运。”  
“豁，你这家伙，什么时候学会祝福别人了？不错不错，真是长大了——”  
“你还是这样！遇到什么事总是笑嘻嘻的！你完全知道你要面临的是什么吧！”  
我一愣。平日里的小绵羊现在怎么突然爆发了。
“不是，我……”  
“闭嘴！听我说完！”  
“你要面对的是拥有统治世界的力量的恶魔啊！不论在任何前提下，我们，包括使用AI进行的预测中，你的胜率不超过1%。”  
“——换言之，这几乎就是去送死。”他的声音颤抖。  
“……就算如此，不是还有1%的几率吗。总要去做的。”  

又一次沉默。  

“放宽心，我虽然不一定打得过他，但是跑路还是没什么问题哒！实在打不过，我跑就是了！”  
我轻轻的揉着眼前炸毛的小绵羊的头。  
*虽然我知道他说的是对的。虽然我知道我几乎没有可能生还。*  

---

两天前，西斯科城。  

不愧是北方城市，相比于我的家乡——一个不南不北的小城——果真是寒冷了许多。  
我不得不提前释放部分魔力来维持我的体温。  

放眼望去，大地一片苍白，高大的树木完全被冰覆盖，给人一种要被压弯的感觉。  
天空中飘着浓厚的黑云，雪花不住地落下。  
所谓“千里冰封，万里雪飘”说的就是这种景象吧。  
顶着这种级别的暴风雪前进，还真不是一般人能忍受的。
而，我的目标，还在远方。

---

一天前，摩西城。  

这是大战前的最后一个补给站了。  
过了这里，继续向前到达那座城堡，就是恶魔的大本营了。  
坐在温暖的大房间里，看着满桌的所谓“饯行菜”，我觉得不如把它们叫做最后一餐。  
虽然这里的服务人员都有意避开我的视线，但我又岂是那么好糊弄的？他们眼里透露的，完全就是不信任。  
这不怪他们。就连我自己都没有信心。  
那位魔王，真的不是一般人能对抗的。如果是普通人的话，怕不是一个照面就要被威压压的七窍流血。  

草草结束这一餐，我回到提前准备好的卧室，躺下来盯着天花板。  
我从不认为自己是个英雄，也不认为自己应该背负起现在的责任。  
但是没办法，我需要做出表态。  
再怎么说，我也是目前人类的最强战力了。  
算了，早点睡吧，明天一切就要结束了。  

## 上-下

当我醒来时，窗外的一抹阳光照了进来。  
这一定是上天在祝福我吧。我心里有些好笑的想。  
说起来祝福，我就又想起来那只小绵羊了。他叫Y，平常看起来柔柔弱弱的，细细小小的说话声音，如果不仔细分辨，怕不是会把他认为是女生哦。  
小Y平常说话都是细声细气的，没想到知道我要做这个竟然突然爆发出那么大的力量。  
好像再揉一揉这小可爱的头啊~~可是现在，或者说将来，都没机会了。  

---

到达了这座雄伟的城堡前，我才发觉自己到底有多渺小。  
这打眼一瞧，少说要有百米高的城墙，真是让人感到渺小。  
不过这些和我没什么关系。  

---

我聚集魔力，在左手上凝聚出了一个火球，径直朝着城门砸了过去。  
出乎我的意料，这门竟然未设任何防御，这一击就把它轰成了碎片。  
好家伙，这是给我用空城计？真的当我是笨蛋吗？  
我不屑的一笑，继续蓄积火球朝着其他地方轰去，尝试着直接把魔王吸引出来。  
……我成功了，但又没成功。  
好消息是魔王确实出现在了城墙上，坏消息是他手里提着貌似是昏迷了的小Y。  
“混账魔王，快把他放了！你这是不讲武德！”  
出乎我意料的是，他竟然真的把小Y放了。  
奇怪，这魔王怎么这么好说话？这和传闻里的嗜杀完全不一样啊。  
算了，这些都不是重点，先放在一边吧。  
我凝聚力量，朝着魔王的位置加速飞去。  
呵呵，不管你是谁，只要让我近身，我就能一套连击给你点颜色瞧瞧。  
这魔王也不躲闪，只是嘴角带着一丝充满嘲讽意味的笑，看着我向他飞来。  
这让我心底很不爽。这魔王真是欠教训。  
我将右手背在身后，悄悄开始凝聚我掌握的最强技能——杀神星，准备给这魔王一个惊喜。  
等等，已经这么近了，他怎么还在笑？我的后背突然发凉，这太不寻常了。  
他不知道我这击的威力吗？怎么可能？  
当我飞到他面前时，内心咯噔一下，心说糟了。  
这是假的人偶。  
果不其然，我立即就听到到身后传来犀利的破空声。可是我之前加速过快导致惯性过大，完全无法躲开这一击……
“砰！”这一拳可是实实在在的砸在了我的后心处，直接把我一拳打进了魔堡内。
好痛……这一拳，恐怕不是简单的一拳吧……
“Bingo，猜的很对。这一拳里蕴含了魔王的本源之力，本来按照估计是足以一集秒杀任何人的。你能抗住而不死，也算是很厉害了。”  
这声音真是讨厌。  
“讨厌吗？讨厌也要继续听哦～哈哈哈哈哈哈……”  
“本来以为你作为人类最强者会很厉害，结果是一集都接不下啊哈哈哈哈……”  
我想反驳，但胸口的疼痛让我说不出话，只能愤怒的盯着他。  
“也差不多到时间了……三，二，一，倒～”他的话就像有魔力一样，我的眼皮竟然真的开始打架了。  
“在你晕过去之前，再告诉你一个小秘密哦～那就是，我，不，是，魔，王，哦～”
世界黑了下去。

## 中-上

当我醒来时，我发现自己处在一个黑暗的地方。  
我突然打了一个寒颤。那个一拳就把我“解决”了的，是不是说他不是魔王？那……魔王该有多强啊……  
看来真的逃不走了。我自暴自弃的想。  
“嗡——”  
周围突然爆发出刺眼的白光，我下意识想捂住眼睛，可是却发现我的手脚都被绑住了。  
干，这魔王是不是喜欢SM啊？  
我只得强忍住白光的刺激，努力试着睁开双眼。终于，我流着泪把眼睛睁开了一点点。  
眼前的人让我大吃一惊。  
是Y。  

---

“是不是觉得很奇怪呢？奇怪我为什么会在这里？”  
我保持沉默。一个可怕的设想在我脑海里浮现。  
“重新认识一下，我就是你们，嗯，口中的那个魔王哦～”  
设想变成了现实。  
“嘛，其实嘛，要骗过你们还是挺不容易的……所以我不得不主动把我的记忆封印了一部份，这才能够骗过你们。”  
“——换句话说，我也是不久之前才恢复的记忆，就在我问你真的要来找我的时候。”  
“当然这是有副作用的。比如——”  
我惊恐的看着他贴近我的脸。  
吐气如兰，“我，貌似，有点，喜，欢，你，了～”  
我的大脑一片空白。我是不是听错了什么。  
“我现在的感情，嗯…受到我之前没记忆时的感情影响。所以，我其实，在很久之前就喜欢上你了呢……”  
啊啊啊啊啊？这是什么狗血剧情啊喂！  
“还有一件小事……我虽然不在意我的恋人的性别，但还是和我不一样才好嘛……所以，你先睡一觉？”  
这我睡集贸啊？！怕不是一觉醒来变成小姐姐了啊！！  
“滚蛋！杀千刀的魔王！我*********……”  
我看着Y的脸色阴沉下来。强烈的恐惧感席卷而来，让我无法再说出任何话。  
“真是不乖……现在，给我，睡过去。”  
是催眠术！我心里大惊。他这种级别的实力，施展催眠术就连我……也无法……无法抵抗啊……  
我的意识逐渐模糊，最后停留在我脑海里的，是Y脸上的诡异笑容。  

## 中-中

当我醒来时，我发现我躺在一个洁白的房间里。这房间里除了我所躺的这张床，一个书架，一张椅子，还有一个梳妆台之外，就没什么东西了。  
……等等，梳妆台？！  
很快啊，我啪的一声就从床上爬了起来。  
坏了坏了，我怎么会在一个女孩子家里？  
不对，头好痛……  
记忆如潮水般涌入我的大脑……  

一切的一切都回到了我的脑海中。  
当我意识到可能发生了是什么时，我加速冲下了床，跑到那梳妆台前，喘着粗气，用手捂住眼睛。  
我不敢想接下来会看到什么。  
我慢慢把手张开，看向镜子。  
还好，我最担心的事没有发生。  
我还是一个男的。  

长呼一口气后，我开始思考这是哪里。  
按照道理来说，这里应该是魔堡内的某个房间。只是这魔堡如此之大，一时也想不到如何才能逃脱……  
可是，小Y……算了，什么小Y，只是虚假的身份而已。  
就在我思考之际，房间的门被打开了。  
我警觉的扭过头，手上开始尝试蓄力，却惊恐地发现我完全无法调动任何一点魔力。  
“别白费力气了。这里被我设置了禁咒，除了我任何人都无法调动魔力。”  
“你——”我气结。我盯着Y那帅气的脸，心说要不是知道，还真容易把他看成一个无害的大哥哥。  
不对，大哥哥？  
“看来你注意到了。我修改了你的部分记忆，为了，嗯，让你能更依赖我，嘿嘿～”  
“不过别担心，我不会伤害你的，毕竟，我可是喜欢你呢～我要让你，一点一点的，沦陷于我～～”  

---

………………

---

这是我被关在这里的第7天。  

我觉得需要记录下这些日子都发生了什么，也不至于让我失去时间观念。  
不知道Y在给我的食物里放了什么，导致我一吃就会变得昏昏沉沉的。  
完全不知道Y到底想要做什么。没关系，水来土掩，兵来将挡，走一步是一步咯。  

---

这是我被关在这里的第28天。  

还是一样的生活，只是Y除了普通的饭菜外，又强制我吃下一种叫做梧酸辞二鹑的药。  
已经吃了好多天了，有时会感到有些腹痛和恶心……应该是因为这个药吧……  
依然不知道Y的想法，也根本没有机会逃脱，甚至没有机会从这件屋子里跑出去……  

---

这是我被关在这里的第68天。  

已经68天了。我依然没有机会逃离。  
好难受……感觉好压抑……  
感觉好抑郁……为什么……为什么我要被关在这里……  
我貌似变轻了很多。  

---

第100天。  

好难受……肚子好难受……  
我到底怎么了……  
忍不住的想要哭泣（泪痕）……  

---

失去了时间观念。
